Personaje principal:
3 vidas - dejas la carrera si pierdes? Pagar segunda matricula?
Atributos: 
 - Energía mental (vida)
 - Energía física (necesaria para realizar ataques, recuperable con bebidas/comidas etc )
 - Estrés (empieza en 0 te puede hacer que no realices x ataques o que hagas ataques más fuertes, "No puedo concentrarme" -
           falla un ataque, "Ansiedad" - pierdes turno o te autoinfliers daño mental, "Corregir código" - reduce tu energía física porque te pones a codificar sin parar).

Menu:
 - Mochila
 - Perfil
 - Estadisticas



Estadisticas:
- Razonamiento
- Concentración
- Creatividad
- Comunicación
- Paciencia


Acciones de combate del usuario: (Combates dobles)
● Ataque:
Copia al compañero
Pregunta a chatgpt
Codigo facil
Pregunto una duda
Entrego un trabajo- critico si es de ultima hora
Funciona en mi ordenador
Correo vacío por error
Proyecto documentado - tiene que cargar
Practicas en wuolah


------
Asentir sin entender
Me carrilean otro proyecto
Bajo a la cafeteria
Siesta en clase
Juegos en clase
Sentarse atras
Academia
Salir a la pizarra



● Objetos (Ataque X): (algunos te los encuentras algunos los compras en la cafeteria)
Tinto
Pincho de tortilla
Cafe
Cerveza
Cigarro (reduce el estrés)
Monster
Palmera de chocolate
Placa base
Cables
Apuntes de varias cosas
USB (mas almacenamiento como la mochila en minecraft)
salchipapas


Rivales:
- Pita
- Lanchares
- Bascones
- Marta software
- Bekaesh
- Margarita bradley
- Cesar el de AM
- Marcos
- Profes dvi (Personajes que te sirven de guia en el juego? / boss casi final)
- Victor Lavin (Se ha ido a grabar un video para youtube)

Otros:
- Los de la cafe
- Rugby
- Secretaria

Lugares/Pantallas/Flujo del juego:
Empezar el juego diciendo "joder he perdido el U ahora me toca esperar no se cuanto para el siguiente, bueno pues me voy a la cafeteria mientras" y empieza el juego  
Facultad 3 pisos + cafeteria + biblio info
Pantalla de Carga: Que salgan mensajes tipo "Instalando dependencias innecesarias...", "Buscando el punto y coma que falta...", "Ignorando 458 warnings...","Convenciendo al compilador de que no eres tonto..."
"Ignorando el hecho de que no has hecho pull antes de push en Git..." , "preguntando a ChatGpt..".

Asignaturas:
MDL
FAL
Calculo/Algebra

IS (para ganar tienes que ganar al aburrimiento de la clase consume energia mental)
TP
TOC
AM

Aplicaciones Web (luchar contra php )
Redes
SO/ASOR
AC
Etica

Creditos extracurriculares? (se pueden ganar haciendo misiones) 

DVI
TFG (boss final, Tienes que vencer a 3 profesores seguidos (Tribunal))

Eventos:
Invasion de los de ADE+Info
Rugby buscando nuevos jugadores
Fotos de graduacion
Revision de un examen
Jubilacion
Disfraces de halloween
Los de ética haciendo un trabajo
Sangriada
El Alumno de 9º Año: Un NPC legendario que vive en la biblioteca. Si le llevas un "Monster de Oro", te enseña un ataque definitivo: "Compilación sin Errores" (ignora la defensa del Boss)
La Wi-Fi de la Facu: Un enemigo invisible. A veces aparece en combate y te hace perder el turno porque "se ha caído la conexión".
Torneo de mus

Como mejoramos las estadisticas del jugador durante la historia?
Creditos de la carrera para avanzar? Puedes avanzar sin superar el curso completo?
3 vidas y dejas la carrera?
Boss final tfg? Cuatro rivales?
Aprendemos muchos ataques y siempre disponibles?


Ideas consolidadas:
- Llegas a la facultad y tienes que elegir la carrera (Software, informatica y computadores) - Diferentes stats y bosses en funcion de la carrera
- 4 bosses uno por año + boss final tfg
- Flujo del juego:
    - Entras en una sala donde está el profe o alguien que te manda tareas y al completarlas se ddesboquea el examen
- Eventos que bloqueen el paso


----------------------------------------------------
OTRAS IDEAS
----------------------------------------------------
----------------------------------------------------
PERSONAJES JUGABLES
----------------------------------------------------
-4 personajes jugables en el grupo (uno por cada curso de la uni)

-Al primero le conoces segun empiezas el juego en tu primer dia de universidad, al resto despues

-Podrian tener cargos importantes o destacados en la facultad (Presidente/a del consejo estudiantil, 
Capitan del equipo de deportes, delegacion...)

-Cada uno tiene una habilidad pasiva diferente que le otorga algun tipo de mecanica o bonificacion en combate
----------------------------------------------------
HISTORIA
----------------------------------------------------
-El juego empieza con el jugador matriculandose en la carrera, ahi se puede aprovechar para que el jugador
ponga su nombre, elija su tipo de personalidad (para la distribucion de estadisticas) y que elija una carrera
de las tres disponibles en la facultad(informatica, computadores o software), algunos bosses, dialogos, npcs y Eventos
cambiaran en funcion de la carrera elegida

-La historia empieza en el primer dia de universidad del protagonista, este llega a la facultad y tiene sus primeras
clases con normalidad y un combate tutorial y tambien conoce al primer personaje que se unirá al grupo 

-Aqui es donde viene un posible toque para darle mas fantasia al juego a la vez que realismo y representacion de las cosas
de la facultad

-Resulta que por algun motivo (ya nos inventaremos como) las clases ya no son normales y los profesores se han vuelto
locos o algo por el estilo, habria que darle vueltas al lore.

-Ahora cada profesor tiene una dungeon o mini dungeon(mazmorra) personalizada, y para conseguir el aprobado en la
asignatura, el jugador debera superar la mazmorra y llegar al boss final(que es el profe)

-Cada dungeon sera personalizada para cada profesor y tendra sus propios puzzles y lore. Por ejemplo, para Lanchares,
como da fundamentos de computadores, su dungeon podria ser el interior de un ordenador y los puzzles podrian involucrar
puertas lógicas, placas y componentes etc. Para una posible dungeon de fp1 podria ser por ejemplo unos puzzles en donde
el jugador deba escribir sentencias de codigo para abrir puertas o resolver problemas o retos, todo esto obviamente
con base en los combates

-Tambien molaria darles un diseño mas fantasioso a los profes para hacerlos mas bosses que diseño normal y corriente

-En cada dungeon los minions o encuentros serán alumnos u otra gente o cosas relacionadas

-El boss final será el tribunal del tfg y su dungeon

-La facultad actua como Hub o base donde se pueden comprar objetos, explorar, realizar misiones secundarias y explorar
----------------------------------------------------
COMBATES
----------------------------------------------------

-Los personajes tienen diferentes estadisticas que les haran diferentes en combate y hará que cumplan roles diferentes
-En el combate se puede: 
-atacar (ataque normal que no usa puntos de magia)
-usar una habilidad(usan puntos de magia y son de todo tipo, de daño directo, de curacion, de buffos o debuffos etc)
-usar un objeto(de curacion de vida/estados o de daño directo al enemigo, o buffos a atributos de los personajes)
-protegerse(reduce el daño recibido del ataque a la mitad)

-Se podria introducir alguna mecanica extra como la del doble turno si hacemos los enemigos con debilidades, criticos...

----------------------------------------------------
MENU Y OPCIONES
----------------------------------------------------

-El menu tendrá las siguientes opciones:

-Grupo o reoorganizar: donde se ven las estadisticas, el nivel y habilidades de cada personaje
-Equipamiento: donde se equipan objetos y equipamiento a los personajes
-Mochila u objetos: lista con los objetos que tiene el jugador, divididos por categorias(consumibles, equipamiento y objetos claves)
-Opciones: configuraciones, accesibilidad, cambio de dificultad, configuracion de sonido etc
-Mapa: actual o para viaje rapido a algun sitio

Extra: Apartado donde se resuma la historia u otras cosas


